

Hero:
Distributor pro dřevostavby & šikmé střechy-Distributor pro drevostavby roubenky a sike střechyb.

Jsme technickým partnerem pro realizační firmy. Zajišťujeme kompletní materiálový servis od statiky po poslední šroub, s garancí expedice do 24 hodin.-Jsme technickým partnerem pro realizační firmy. Zajišťujeme dodání materiálů do posledního šroubu, s garancí doručení na místo do 24 hodin.

Proč Tarus:
vyměnit napis TARUS za logo Tarus o stejné velikosti, více rovest text vedle nadpisu, začít pozitivema ne "Neříkáme", více to rozvest že je to distributor, co primárně distrbuují, že dodávají do 24 hodin na místo dodání, dodávají zboží na jedné paletě a v jednom balíku, mají rozumnou cenovou politiku, zboží maji skladem v centrálním skladu, možnost konziltace s odborníky ze stavby/ z oboru ( technická podpora od odborníků z terénu). 

Garantují doručení na stavbu do 24 hodin (ne jenom expedici)
90% dostupnost skladem 
6 let na trhu dynamicky se vyvíjící firma
20+ zastupovaných značek dostupných na eshopu


Přepínač
Zaměřujeme se na náročné konstrukce vyměnit za zamerujeme se na dodávky materialu do tech nejnarocnejsich kontrukci nebo nejvetsim odborniku

Do přepínače půjdou položky :
				Tesarské kování 
				terasové systémy 
				fasádní systémy 
				nerez 



Sekce vybrané realizace půjde kompletně pryč smazat.
Místo ní půjde sekce Náš Centrální sklad nebo tak nějak 
centrální sklad. Spojit to s 24h u zákazníka. Plocha centrálního skladu.Zbozi distribuujeme po cele cr, skrze obchdoní zástupce jednotlivích regionů z centrálního skladu. cíl je opět dostat je na dotazník, tentokrát třeba jenom menčím tlařítkem aby tam nebylo mcokrát  




Odbornost postavená na reálných základech:
Bude tam fotka obchdních zastupců

Naše cesta bude v 6 letech a vlastně 7 krocích 





2021	-Založení firme
2022	-něco vymysli jako expanze nebo tak něco 
2023	-Založení nových poboček
2024	-něco vymysli jako expanze nebo tak něco 
2025	-Centrální sklad
2026	-Digitaliza, portál pro okamžité obědnávky
Již brzi-lídři na trhu (má to pusobit tak aby se clovek pousmal ale rekl si že jsou debilové)


Loga do slideru:


| Tvoje poznámka | Správně                                | Poznámka     |
| -------------- | -------------------------------------- | ------------ |
| Razer          | **REISSER**                            | ✅ ANO        |
| Cihga          | **SIHGA**                              | ✅ ANO        |
| heco           | **HECO**                               | ✅ Vruty ANO  |
| Klimas         | **KLIMAS**                             | ✅ Vruty ANO  |
| Mafel          | **Mafell**                             | ✅ ANO        |
| MIlwalkee      | **Milwaukee**                          | ✅ ANO        |
| Hicoky         | **HiKOKI**                             | ✅ ANO        |
| vera           | **Wera**                               | ✅ ANO        |
| taima          | **TAJIMA**                             | ✅ nářadí ANO |
| dewalt         | **DeWALT**                             | ❌ ne         |
| tygeop         | **TJEP**                               | mohlo by být |
| picard         | **PICARD**                             | ❌ ne         |
| tygeb          | **(pravděpodobně TJEP)**               | ❌ ne         |
| gesej          | **(nenašel jsem odpovídající značku)** | ❌ ne         |
| g fix          | **G-FIX**                              | ❌ ne         |
| ferbd          | **PFERD**                              | ❌ ne         |
| schiler        | **SCHULLER**                           | ✅ ano        |


Potřebujete materiál na čas. My to zajistíme. změnit na : Potřebujete materiál na čas a konkrétní misto . My to zajistíme.



Kompletní materiálový servis od statiky po poslední šroub, expedice do 24 hodin, technická podpora od odborníků z terénu. Řekněte nám, co stavíte. změnit na: Kompletní materiálový servis, dodání všeho na jedné paletě bez zbytešného rozdělování, dodání do 24 hodin, technická podpora od odborníků z terénu. Řekněte nám, co stavíte.


footer: 
Tarus text bude nahrazen podobně velikým tarus logem

Více rozepsat text pod logem: 
Technický distributor pro dřevostavby a šikmé střechy, roubenky rozepsat. Váš spolehlyvý parner se stabilními dodávkami a cenovou politikou. 
Prodat to ze mame zbozi skaldem, stabilní ceny a nezkousime na zakazniky zadne intriky a manipulování cen. 

Jak je v právé casti kontakt tak adresa a email není problém ale cislo ideálně aby tam bylo ale bylo celkem skrité a bylo spatně vidět a zaroven aby to nevypadalo divně. Skrýt ho podobně jako je "© 2026 TARUS obchodní služby s.r.o.. Všechna práva vyhrazena." aby tam cislo bylo, slo najít ale bylo to slozité aby lidi nevolali a nepovídali si porat s nekým. 




Formulář a karta: telefon dej pryč tak aby tady byl ale opet schovaný třeb v této liště "TARUS obchodní služby s.r.o. · IČO: 09478035 · DIČ: CZ09478035 · Pavelkova 1210/10b, 779 00 Olomouc", Primární aby byl formulář a sekundární možnost emial telefon aby idelaěš skoro nikdo nevolal. Ve formuláři bude potřeba vyplnit: 
Formulář ICO (bud web sam najde nazev firmy a nějak pekně ho pod ičo sám napiše třeba zeleným jakože potvrzuje že si spojil ico s firmou pokud se nespojí tak to dotazním nezablokuje, zablokuje ho to jneom v pripade že to zkontroluje formát jestli odpovídá formatu iča a nebude možné že to co naosal by bylo realně ičo aby tam nemohl naposat třeba 123), telefon, kontaktní osoba, email a dotaz. Všechny položky jsou povinné aby tam neco bylo, u ica kontroluj formát a u mailu jeslti tam je zavinác aspon at to kontroluje. 
Tahle cast zustane "Potřebujete pouze objednat materiál?

Přejít do e-shopu →"

a i takhel jenom se tam přemísto/pribyde čislo na firmu tarus. "TARUS obchodní služby s.r.o. · IČO: 09478035 · DIČ: CZ09478035 · Pavelkova 1210/10b, 779 00 Olomouc"








