
Distributor pro drevostavby roubenky a sike střechyb. 
Jsme technickým partnerem pro realizační firmy. Zajišťujeme kompletní materiálový servis od statiky po poslední šroub, s garancí expedice do 24 hodin. nahradit za zajistujerme technickou podporu od odborniku v terenu. Pouze dodavame materiál. Jsou dodavatel materiáýlu s dorucením do 24 hodin vetou rovitou. V eformulari musí dat ico abych vyfiltroval pouze firmy. Telefon pryč

Proč
TARUS logo misto textui

Neříkáme jen, že jsme rychlí a spolehliví. Garantujeme to — a tisíce realizací nás potvrzují. nazacinat negativem 


nasi spokojení zakaznici nas doporucuji 

Proc tarus vetsi vice vetsi. Vlast

90 %
Dostupnost skladem

6+
Let na trhu. Dynamicky rozvijejici 

modry prouzek i nad lsitu co jede 


zamerujeme se na dodávky materialu do tech nejnarocnejsich kontrukci nebo nejvetsim odborniku

Dřevostavby tesarske 


Roubenky 


Šikmé střechy

vyzdvyhnout do prepinace , dodá fotky tatai 
Tesarské kování 
terasové systémy 
fasádní systémy 
nerez 

realizace pryč uplne sekci 

Nová sekce misto realizací - centrální sklad. Spojit to s 24h u zákazníka. Plocha centrálního skladu.Zbozi distribuujeme po cele cr, skrze obchdoní zástupce jednotlivích regionů z centrálního skladu. Dostat je na dotazník. 

Fotka ochodních zastupců 



Kompletní střešní systémy včetně doplňků a klempířs

Nase cesta v 6 letech 

centrální skald lonsky rok
letosni rok digitalizace
Zalození firmy první rok 
vznik novych pobocek třetí rok firmy 
Lidri trhu jiz brzy aby ses nad tím pousmál.
Digitalizace kldien rok 20025 portál pro okamzité obednavky. 
Njeví videt mají byt loga:
Hlavní loga Razer, Cihga, heco, Klimas - Vruty ANO 
Mafel, MIlwalkee, Hicoky, vera, taima náradí ANO
dewalt ne 
tygeop mohlo by byt 
picard ne 
tygeb ne
gesej ne
g fix ne
ferbd ne 
schiler ano 


Potřebujete materiál na čas a konkrétní misto . My to zajistíme.

Kompletní materiálový servis v ucelenýc dodávkach Vše najednou. Řekněte nám, co stavíte.

Zaptí zase tarus


Technický distributor pro dřevostavby a šikmé střechy, roubenky rozepsat. Váš spolehlyvý parner se stabilními dodávkami a cenovou politikou. 

Jak dobře prodat do ze mame zbozi skaldem, stabilní ceny a nezkousime na zakazniky. 

Kontakt udělat tak aby lidi nevolali a bylo to skrité. 

Formulář ICO, telefon, kontaktní osoba, email a dotaz. baz prevybranych kategorii, napiste to stroze v bodech. limit třeba 1000 zanku aby to nikdo nenicil. Třeba pouze 3 zprayv za den na ico. Zabezpecení 