Research konkurence, směr webu, shromaždování komponentů vhodných pro web. Příprava. hotovo-28/6/2026 3h
Zakladní prvotní web, vyzuálně pěkný ale reélně ne moc funkční hotovo-1/7/2026 20h
Call, příprava nových textů a vymýšlení jak udělat novou sekci s halou vizuálně hotovo 1/7/2026 2h
Předělání textu, loga v listě změna, vylepšení formuláře (doplnění nazvu firmy podle ica), vytvoření nove sekce Sklad,vylepšení vizuálu timeline osy 2/7/2026 8h


 Next:
Uprava textů, pridani sekce o hale, změna log v listě, vymena fotky na hero za video, výběr a zmena fontu, změna tarus loga.
Zprovoznění formuláře aby odesílál poptávky
Zabezpečení: analýza možných hrozeb a jejich elimonování, aby neslo spamovat dotazník

Analýza reklami na seznamu 
Poslat napad s dronem u skladu
